Definiere eine Klasse Immobilie mit mindestens 5 sinnvollen Attributen (die auch nicht alle vom gleichen Datentyp sind). x
Lege ein Array an, in dem du 20 Immobilien verwalten kannst. x
Erzeuge 5 Objekte mit unterschiedlichen Immobilien und füge sie in das Array ein. x
Gib alle Immobilien im Array aus - natürlich nur die, die nicht null sind. x
Lagere den Code aus Aufgabe (4) in eine Funktion aus und rufe sie auf. x
Frage den Benutzer, welche Immobilie (zwischen 0 und 14) er sich ansehen möchte und gib die Informationen dazu aus. x
Frage den Benutzer, welche Immobilie (zwischen 0 und 14) aus der Liste gelöscht werden soll und gib die Liste erneut aus. x
Zähle die Anzahl der Immobilien in deiner Liste (nur die, die nicht 0 sind). x
Gib die Anzahl der noch freien Speicherplätze für Immobilien in deiner Liste aus. x
Der Benutzer soll die Attribute für eine neue Immobilie eingeben. Füge diese an einem freien Speicherplatz ein.